Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тағдырға қарсы күресін жалғастырған адамның оқиғасы.
Саймон Каминадан айырылу азабынан күресу арқылы жеңілдетуге тырысады.
Қашқын Лаган шайып кеткен жер
Саймон қораптың ішінен шыққан жұмбақ қызды кездестіреді.
Аспандағы төрт патшаның бірі Әдемі Адин Дайгуренге шабуыл жасағанда.
Қыз жүгіріп барып айтты
Бұл Спиральды король Лоргеномның бірінші ханшайымы Нианың өмірі.
Түсіңіз!
- Әйтеуір - бұл Ниа ханшайымы деп естідім бе?
Ақымақ болма!
Ханшайымның астананың сыртында қыдыруы мүмкін емес.
Дегенмен, бұл фигураға қалай қарасаңыз да, бұл Ниа ханшайымның өзі сияқты.
Олай болса, біз оны ешқашан көрмеген болып көрейік.
Құрметті Адина, айтқан сөзіңізге абай болыңыз.
Менің барлық хабарламаларым жазылған.
Мен саған арқамды көрсеттім
Сіз бұл ханшайымды шынымен тоқтаттыңыз ба?
Негізгі мылтықтан ат! ! Негізгі мылтықты ат! !
Эй, сіз оны әлі пайдалана алмайсыз.
Шіріген адамдар, сізге айтайын, бұл шегіну емес.
Мен қайта ораламын.
Оуджо дегеніміз не?
Ол патшаның қызы.
Мен ол төбелесіп жүрген бастықтың қызын әкеледі деп ешқашан ойламадым.
Бұл маңызды кепіл ме?
Біз не істеуіміз керек, Китан?
- Дұрыс! Біз не істеуіміз керек? Не істеуім керек? - Не істеуіміз керек?
Қалай болғанда да, мен ертең таңертең жауап алуым керек.
Мен сені сығып, түкіріп тастауға мәжбүр етемін
Сұлу Әдинаның жау алдынан қашып бара жатқаны қандай әзіл?
Ха, бірақ жау қорқақ Ниа ханшайымды кепілге алды.
Бакаме
Ниа мұны әлдеқашан лақтырып тастады.
Маған не болып жатқаны маңызды емес.
Мен оны лақтырып жібердім, бірақ маған ондай хабар келген жоқ.
Бұл сөздерді маған айтудан құтылуға тырысып жатырсыз ба?
Жоқ
Адина, сен енді ханшайым емес адамды қорғайсың,
Жау алдынан қашып, ауыр қылмыс жасады.
Бұл мүлдем күлкілі.
Бұл талғампаз Адинге тағы бір мүмкіндік беріңіз.
О, сен маған нұсқау бересің бе?
Өлім фазасы жоқ
Сонда не?
Ха, мен адалдықтың дәлелі ретінде бір Сейронды аламын.
Ертең күн батқанда біз барлық адамдарды, соның ішінде Дайганзанды да құртамыз.
Сондай-ақ Near өшіріп, оны көрейік.
Жарайды, бірақ келесі мүмкіндік болмайтынын есте ұстайық.
Жүр!
​​- Леди Адин - Виллар?
Мен бұл ауыр жарақат деп естідім.
Жоқ, мен ертең бастапқы бірлікке ораламын.
Лорд Тимилфті қорғай алмағаным өмір бойы өкінішті.
Ендеше, саған бір өтінішім бар, Әдине-сама.
Құрметті Адина
Жүр, мен сені тыңдаймын.
Келесі сорт үшін,
Өтінемін
Гьяхтың сүйемелдеуімен
Мені өзіңізбен бірге алыңыз, уф
Мен түсіндім
О, уау!
Мен Чимирифке бір нәрсе қарыз едім, бірақ ол өлсе, мұның бәрі менің әкем болар еді.
Бұл сенің түкке тұрғысыз болғандықтан шығар!
Сондықтан маған кек алуға мүмкіндік беріңіз.
Мен ертең таңертең жалғыз барамын деп шештім.
Сіз өз ұяңызға шегінесіз.
Мен Тимилфтен кек алатын адаммын.
Эй, жарамсыз бөлшектерді алып тастаңыз, олар техникалық қызмет көрсетуге кедергі жасайды.
Itadadakimasu
- Itadadakimasu! - Итадакимасу
Дәмді
Бұл дәмді көрінеді!
Үзілмейтін
Иә, иә, мен оны қазір сізге кесіп беремін.
Сонымен, бұл ханшайым
Иә, сіз де ше?
Аан
Тамаша!
Атам жақсы аспаз.
- Шынымен бе? - Шынымен бе?
Ей, ақымақтар, неге достық дастархан жайды?
Әр уақытта осындай біреудің болғаны жақсы.
Менің ойымша, сіз мұнда мені жауап алу үшін келдіңіз, бірақ жауап алу!
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Ниа.
Сіздің атыңыз кім?
Әй Китан!
Ол қара нәсілді ағайындылардың ең үлкені және қазір Гленн командасының жетекшісі!
Құрметпен, Китан-сан
Қараңызшы, оның жүзі сондай сүйкімді болса да, ол шын мәнінде жаудың әйелі.
- Әй, дәл солай! Бұл жау! -Дұрыс! Бұл жау! Бұл жау!
Китан мырза, Теки деген не?
Жау – зұлым және сені жеңгісі келетін адам.
«буттаосу» дегеніміз не?
Біреуді құлату - оны жұдырықпен ұру деген сөз.
Жұдырық сүйегі дегеніміз не?
Жұдырық сүйектері ше?
Неліктен мұны істейсің?
Менің ойымша, бұл тітіркендіргіш болғандықтан шешілді.
Мутацук дегеніміз не?
- Менен жауап алмақшысың ба? – Керісінше маған көп сұрақ қойып жатырсыз.
Бауырым, мен ондай адамды ұнатпаймын.
Уххххх
Китан-сан, сен, ерм, ашуланбайтын өте мейірімді адамсың.
Маған көп нәрсені үйреткеніңіз үшін рахмет.
Ол көшбасшы болғандықтан, бұл табиғи нәрсе.
Эй, Саймон, мен саған жетекші ретінде бұйрық беріп жатырмын.
Ниадан жау туралы ақпаратты алыңыз
Неге мен?
Тек солай істе, бұл сен әкелген әйел.
Бұл туралы бірдеңе істеу керек.
Тыңдаңыз, жау қатал, сондықтан соққыға дайын болыңыз.
Мен Китаннан көп нәрсені сұрадым.
Әкем жер бетіндегі адамдарға қорқынышты істер жасап жатыр.
Бірақ әкем еш себепсіз мұндай әрекетке барады деп ойламаймын.
Мен мұндағылардың барлығын елестете де алмаймын.
Біз қателескен жоқпыз.
Спираль патшасы кінәлі. Олар сол.
Әкеңді жек көресің бе?
Л-Ллойд, қарашы…
Мені де жек көр
Мен бұл туралы білмеймін.
Ендеше, неге ұрысуға болады?
Мен Аникидің арқасында күресе алдым.
Өйткені маған сенетін Аники болды.
Саймон
Аники деген кім?
Жақсысың ба, Саймон?
Мүмкін сіз басқа біреу туралы алаңдасаңыз.
Тіпті маған бұл Дайгурен көшу үшін керек.
Мен жай ғана жылай алмаймын
Дегенмен, Симон жағдайында
Біз бәріміз бірдей күресіп жатырмыз, сен де.
Иә
Сондай-ақ, Лаганн қозғалмайды.
Егер сізде аман қалғысы келетін балаға күш-қуат беру ниетіңіз болмаса.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Дұрыс, соңғы шайқаста.
Сонда бәрі мені жек көрсе, мен оған көмектесе алмаймын.
Нианы ешкім жек көрмейді.
Мен Аники жек көрушіліктен соғысып жатқандай сезінемін.
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ Аники қаншалықты қиын болса да, әрқашан күліп жүретін.
Не айтайын, Аники...
Мен түбі жоқ ақымақ болдым.
Маған да ол туралы айтыңыз.
Мен Йокомен кездесуден көп бұрын.
Бір рет жер асты ауылынан өз күшімізбен қашуға тырыстық.
Бірақ жолда жер сілкінісі болып, мен құрсауланып қалдым.
Әңгіме
Жоқ, жалғастырыңыз.
Әкем мен шешем сияқты жерленіп, өлетінімді ойлаудан қорықтым.
Бірақ Аники алға ұмтылып, бізді жігерлендірді.
Күліп тұрғанда
Менің қолым дірілдеп қалды.
Қатты қазған кезде мен жер мен тастың дауысын естимін.
«Бұл жерде жұмсақ.» «Мұны қазып, қараңыз».
Мен бұл дауыспен бірге қазбалаймын
Бірақ сол кезде бас тартсақ, өліп қалар едік.
Мен Аникидің арқасында құтқарылдым.
Өйткені Аники соңына дейін берілмеді
Әрқашан солай болған.
Аникисіз мен ештеңе істей алмаймын.
Сондықтан мен Аники болу керек және Аникимен де айналысуым керек.
Сене сені сөккенде себептерін түсіндіремін.
Саймон маған көмектеспеді ме?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Саймон жалғыз өзі жақсы.
Неліктен Аники деген адамға сонша құмарсың?
Неліктен?
Ниа... Аники туралы білмейді.
Сіз жоқ адамды біле алмайсыз
Бірақ сіз тіпті Саймон емес адамға сене алмайсыз.
Жақын!
Саймонның сезімін түсіну мүмкін емес.
Каминаны да білмейтін саған
Мен Аникиді білмеймін, бірақ Саймонды түсінемін.
Симон ештеңе істей алмайтын адам емес.
Бірақ егер сіз әрқашан кеткен адамға тоқталсаңыз,
Неге бұл ешкімнің ісі емес сияқты сөйлейсің?
Каминаның өліміне кім себеп болғанын білесіз.
Бірақ сіз уағыз айтып жатқан сияқты емес.
Кешіріңіз.
Дұрыс айтасыз. Қанша мұң болса да Камина қайтып келмейді.
Мен мұны білемін.
Мүмкін ұмыта алсам, оңайырақ болар еді.
Бірақ мен оны оңай ұмыта алмаймын!
Ол кісі жылап тұрды.
Бұл Нианың кінәсі емес.
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді
Не деген сұмдық!
Барлығына! Үлкен су келеді! !
Су?
Түні бойы ұйықтамай жартылай ұйықтап жату керек.
Палубада жау қарулылары!
Мен уәде етілгендей, шірік адамдарға оралдым.
Не болды? Уау
Кешегі бирабира!
Біріншіден, неге оны менің асыл ханшайымыммен салыстырмайсың?
Маған қамқор болғандарыңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Жасайық! Бір ұшақпен келе ме?
Мен сені талқандаймын!
Күте тұрыңыз, Дагрен әлі жұмыс істемейді.
Ешқандай уақытты сатып алмағаннан жақсы.
Түсіндім, Нианы тапсырайық.
Мүмкін емес.
Доя! Басшының шешімдеріне шағымдануға қалай дәтің бар?
Білмеймін, бірақ бұл қауіпті сияқты.
Шағымдама, анық айт! аа! Бұлай жалқау болма.
Мен барамын
Міне, ол осылай деді.
Жоқ, бірақ
Жарайды, бұл бала төбелестен сәтті құтылуы мүмкін.
- Рахмет, Йоко-сан - Бұл шешілді.
Мен оған толық сенбедім.
Мен мына мылтықпен сенің арқаңды көздеп отырмын.
Маған біртүрлі еліктеп алсаң да тартынбаймын.
Иә
Сіз амансыз ба, Ниа ханшайым?
Адина, айтшы.
Сіз осы жер бетінде адамдарға азап әкелетін бірдеңе істеп жатырсыз ба?
Дұрыс айтасыз. Біздің міндетіміз – жер бетіндегі барлық адамдарды жою.
Әкем саған бұны бұйырды ма?
Иә
Сіз бұған күмәнданбағаныңызды айтасыз ба?
Күмән, жек көру!
Адамдар жәндік құмырсқалар сияқты төмен.
Қанша өлсең де, қанша қиналғаның да маңызды емес.
Жәндік құмырсқалар?
Мен бұған сене алмаймын. Мен сенің әкеңмен сөйлесемін.
Адина, мені әкеңе апар.
Бұл тітіркендіргіш
Алға, қалағаныңды істе.
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Сіз әлі түсінбедіңіз бе? Сен енді ханшайым емессің.
Спираль патшасы тастап кеткен! Тастанды, тастанды, тастанды!
Не істегеніңді білмеймін, бірақ оны жәндік құмырсқалармен өлтіру керек.
Тастанды ма? өлтіру?
Сенің әкең мен бе?
Тастанды
Раган, қозғал! Жылжыту!
Өйткені, ол Нианы алуға келмеді.
Бұл өтірік! Әкеңнің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Иә, бұл туралы ойланыңыз.
Мен қазір бәрібір ақырет өміріне барамын.
Сен де мені жек көресің бе?
Жек көру? Бұл маңызды емес
Спираль патшасы оны өлтіруді айтса, мен оны орындаймын.
Мені жек көресің бе, жоқ па бәрібір!
Мені маған бұйырғандықтан ғана өлтіресің бе?
Әрине!
Сонда әкең өл десе, өлесің бе?
Сіз қателесесіз!
Бұл адамдар ешқандай қателік жасап жатқан жоқ.
Мен тек осы жер бетінде тыныш өмір сүргім келеді.
Себепсіз өлтіру дұрыс емес!
Олар Тимилфті өлтірді.
Тимилф?
Бұл жеткілікті себеп болар еді.
Жоқ, жоқ, олай емес! Бұл да басқа!
Олар сондай-ақ Аники есімді адамнан айырылды.
Мен қатты қиналдым.
Дұрыс, адамдар өлгенде солай болады!
Біреу қайғырып, ренжітеді.
Сонда да біз бір-бірімізді ренжітеміз бе?
​​Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Мен олай ойламаймын!
Жетер, Бакяру!
Жақын!
Ол өте тітіркендіргіш әйел.
Мен Расен патшаның мені тастап кеткенде қандай сезімде болғанын түсіне бастадым.
Дұрыс айтасыз! Бұл тітіркендіргіш!
Бұл Теме! Кішкентай қыз! !
- Жақын! - Әй, Саймон!
Саймон!
Нааааа!
Өз қызын тастап кеткен мұндай адамды мен кешіре алмаймын!
- Мен сені кешіре алмаймын! - Мен сені өлтіремін!
Өл! !
Кейінірек кездескенше
Өтіп кете ме?
Зоши!
Бар!
Үшінші дәрежелі қарулы адамдар тобы бізге шабуыл жасап жатыр!
Мен сені жұлып аламын!
Эй, бұл жігіттер әлі қозғалған жоқ.
Мен мұны істеп жатырмын. Бұл туралы ше?
Не?
Идиот! Омыртқа
- Иә! - Мен оны істедім!
Қазір! Оны сындырыңыз!
Соны айтсам да, аяғымды анық көре алмаймын.
Дайсанканбаши
- Бара аласың, бара аласың! -Тура жүре бер!
Алда сақ болыңыз!
Не? ! не болды!
Энкиду! Вирустық па?
Бұйрықтарыңызға бағынбағаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ менде де ерік бар.
Тоқтай тұрыңыз, мен бұлай кері шегіне алмаймын.
Мен тірі болғанша күресе аламын, Әдине-сама.
Осы жерде үзіліс жасайық.
Ендеше, мен де саған сенемін
Мен оны бүгінге қалдырамын.
Келесі жолы бұл орын алса, мен оны шешемін.
Не?
Онда жоқ! Мен қашып кеттім!
Иә! Мен оны тағы қуып жібердім!
Келіңіздер, стресс теріңізге зиянды.
Жақсысың ба, Ниа-сан?
Иә, рахмет
Бірақ мен сияқты нәрсе үшін кешірім сұраймын.
Сізге алғыс айту жеткіліксіз. Міне, қараңыз.
Ниа-чан!
Барлығы сенің аман болғаныңа қуанышты.
Рахмет, рахмет!
Бұл бұлыңғырлық! Ақымақ! Ақымақ!
Нәтижесіз қайтып оралсаңыз, не істейсіз?
Мен кек ала алмаймын немесе астанаға орала алмаймын.
Мен қандаймын? Бұл пайдасыз нәрсе!
Жақсы көңіл-күй Шошқа моль мырза
Саймон ішінде ме?
Саймон? Саймон, сен сондасың ба?
Мен саған тамақ әкелдім.
Саймон, барлығы менің құтқарылғаныма қуанышты екендіктерін айтты.
Мен бәріне жау болсам да
Бұл жерде бәрі жақсы.
Бірақ мен білемін
Сол кезде бәрінен де көп, Саймон, сен маған көмектесуге тырыстың.
Рахмет, Саймон!
Мүмкін емес! Мен аниме бола алмаймын
Адамдардың жүрегіне ашық
Қараңғы, терең және қорқынышты тесік.
Бұл жаңа туннель болады.
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн Саймон, қолыңызды алыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory